酷暑到来！海水浴场游客高达2万
各地の海水浴場は連日大にぎわいを見せています
各地的海水浴场连日来生意兴隆
今天下午两点社团活动
全员带上泳衣参加
水着
泳衣
小鳩 どうした
小鸠 怎么了
小鳩ちゃ～ん
小鸠
小鳩ちゃん こんにちは
小鸠 你好
いや
走开
今日は何して遊びましょうか
今天一起玩点什么好呢
いや
走开
小鳩ちゃんも水着持ってきたの
小鸠也带着泳衣来了吗
いや
走开！
アハハッ 超拒否られてる
啊哈哈 超讨厌我呢
星奈も水着持ってきたのか
星奈也带着泳衣来了吗
ええ 夜空のバカに言われて一応ね
嗯 听夜空那笨蛋这么说了 姑且是带了
小鳩ちゃんったら
小鸠真是的
うぃ～っす
好
馬
马?
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品  仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听:安少   翻译:银苹果   校对:喵儿&小草爱吃梨   时间轴&后期:亢奋的蛇
「理事长的回忆很伤感(-__-) 」
ククク
哼哼哼
まさかこのような場所で魔人アシュタロスと遭遇しようとは
没想到居然会在这里遇见魔人阿修塔罗斯
しかしイヴィルゲートは先の神魔大戦で崩壊したはず
不过魔界之门应该早在前次神魔大战中被崩坏了...
そういうのはいいから
这种事随便了
夜空
夜空?
えっ 夜空か
诶 是夜空吗
いかにも
正是
何やってんの あんた
你在搞什么鬼啊
バカなの アホなの
傻了 白痴了
な...何よ
干...干嘛
近づかないでよ キモい
别靠这么近啊 真恶心
痛っ
好痛...
何すんのよ
你干什么啊
一体何がしたいんだ
你到底想干嘛啊
今日は水着デーなのです
因为今天是泳衣日
水着デー
泳衣日?
水着で部活をしようという企画です
就是穿着泳衣进行社团活动的计划
何でそんなことを
为什么要做这种奇怪的事
せっかく水着を買ったのに着ないのはもったいないからだ
难得买了泳装 不穿的话太可惜了
あんた達が帰っちゃうのが悪いんでしょうが
还不是都怪你们先跑回去了
まあ 俺達もすぐに帰ったんだけどな
嘛 其实我们也跟着就回去了
プールめちゃくちゃ混んでた遊べなかった
泳池里面的人真是太多了 根本没办法玩
それは本当か
那是真的吗
どうした
怎么了
つか その馬マスクは何なんだ
话说 这个马面具是什么啊
おまけに縞馬みたいな全身水着だし
而且还穿着像斑马一样的泳衣
人が大勢いるところで肌を露出させるなど 恥ずかしいではないか
在那么多人面前露出皮肤多难为情啊
これなら肌を晒すこともなく顔も見られないから
这样的话既不用担心露出 也不会被看到脸
恥ずかしくない
完全不难为情
その格好でプールに入ったら間違いなく怒られてたぞ
要是穿成这样进泳池的话绝对会被骂的
マスクをかぶって泳いではいけないという決まりはないだろ
又没有规定不可以带着面具游泳吧
変なものをプールに入れるなって決まりならあるわよ
倒是有不准带奇怪的东西进泳池这条规定
じゃあ お前は入れないな
那你就进不去了
何ですって
你说什么
肉がプールなんかに入ったら
肉进了泳池的话...
小鷹先輩
小鹰学长
白衣の下の理科は水着です
白衣下面是理科的泳衣
見たいですか
想看吗
いや 特には
不 不怎么想看
見たらきっと驚きますよ
你看到的话一定会目瞪口呆的
名付けて バカには見えない水着
取名为笨蛋看不到的泳衣
それはただの全裸だろう
那只是全裸吧
それでは ご覧ください
那请看吧
や...やめろ バカ
住手啦 笨蛋
な～んて嘘ですよ
其实是骗你的
どうです 理科の水着姿
怎么样 理科穿泳装的样子
何か普通だな
很普通啊
ふ...普通
普...普通...
普通なのは外見だけ
只是看起来普通
実は この水着お湯につけると透明になる特殊繊維でできてます
其实这个泳衣只要一沾热水就会变透明
小鷹先輩と 混浴の温泉に行って
和小鹰学长一起去混浴温泉
水着だなと油断している先輩の目の前で
学长以为我穿着泳衣而疏忽大意
お湯につかった理科が全裸に
结果理科一浸入水中后就变成全裸！
理性を失った先輩が ほとばしる獣欲のおもむくままに
失去理智的学长任由自己心中四溢的兽欲朝着理科...
あ ないない
不不
お前と一緒に温泉に行くことなんて絶対ない
我绝对不可能和你去温泉什么的
マジですか
真的吗
あ お兄ちゃん
哥哥
いたっ いたっ
痛痛痛
ああ か...怪獣 怪獣がおる
怪兽 有怪兽啊
大丈夫だ こいつは
放心吧 她是...
オレサマ オマエ マルカジリ
老子要吞了你
食べられないです
不...不能吃...
なまもの なまものだから
我还是生的啊
チャントヨク焼イテ食ベル
那就烤完再吃
や...焼いてもおいしくありません
烤了也不好吃
最近野菜も食べてるから
因为最近蔬菜吃多了
オレサマ ベジタリアン
本大爷是素食主义者
うわっ こんなことならステーキ食べるのやめるんじゃなかった
早知道就应该一直吃牛排
ぶくぶくのお肉味になればよかった
变成肥肥的油肉就好了
ステーキ食ってないのか
她没有吃牛排了吗
最近はマリア殿から
最近玛丽亚大人说
普通でいいと言われておりますので
普通的午餐就行了
ククク ゆくのだ魔人アシュタロトよ
哼哼哼 上啊 魔人阿修塔罗特
その生意気な神の手先を頭からボリボリ食べてしまえ
把那得意的神之爪牙从头到脚一点点吃掉
アシュタロスじゃなかったっけ
不是阿修塔罗斯吗
やっぱり吸血鬼の仲間か
你果然是吸血鬼的同伴吗
バカバカ アホ ウンコ吸血鬼
笨蛋笨蛋 白痴 狗屎吸血鬼
お前なんか死んでまえ
去死吧
ククク 死ぬのは貴様だ
哼哼哼 该死的是你啊
オレサマ オマエボリボリ食ベル ボリボリ食ベル ボリボリ...
看我咔嚓咔嚓把你吃掉 咔嚓咔嚓吃掉
助けて お兄ちゃん
救救我 哥哥
その辺にしておけ 夜空
适可而止吧 夜空
そうする
好吧
馬が夜空になった
马变成夜空了
何で 何で何で何で
为什么为什么为什么
これは呪いのマスクだ
这是受诅咒的面具
かぶると魔人明日太郎に意識を乗っ取られてしまう
如果戴上它 意识就会被魔人明日太郎所控制
おっと 手が闇の力に
啊呀 我的手受到黑暗的力量操纵了
真っ暗で何も見えないぞ
啊 一片漆黑 什么都看不到了
ククク
哼哼哼
それは貴様の精神が闇の力に侵食されている証拠だ
这是你的精神被黑暗的力量所侵蚀的证据
馬怪獣になんかなりたくない 助けて
我不想变成马面怪兽 救救我啊
ククク 助かりたくば二度とあんちゃんに近づかぬと誓え
哼哼哼 想要得救的话就发誓再也不靠近我老哥了
いやだ お兄ちゃん好き
不要 我喜欢哥哥
ああ~
啊~
お兄ちゃん好きなんか言うな
不准说喜欢哥哥
やった 呪いが解けたぞ
太好了 诅咒解除了哦
ざまあみろクソが
活该 你这渣渣
この えっと えとえと
你这给...那个 那个...
アホ
笨蛋
アホっていう方がアホだ このうんこ吸血鬼め
骂人笨蛋的才是笨蛋 狗屎吸血鬼
话说夜空
ていうか夜空さ
水着無駄にしたくないなら海に行くのはどう
不想浪费泳装的话 去海边怎么样
うっさいわこのうんこ聖職者
吵死了 狗屎圣职者
海なんて人がいっぱいだろうが
海边的人不是也很多吗
うんこっていうお前がアホうんこ決定だ
说狗屎的你才是狗屎
あたしんちのプライベートビーチにでも行く
要去我家的私人沙滩吗
ならあんたはうちのこと吸血鬼って言ったら吸血鬼だ
你说我是吸血鬼的话 那么你才是吸血鬼
ほ...本当か それ
真...真的吗
ええ 別荘があってそこに
嗯 那边有栋别墅
これだからブルジョアは
所以说资产阶级...
まあ 実はあたしも小さい頃に１回行っただけなんだけどね
嘛 其实我也只是小时候去过一次而已
遠くて泊りがけで行くことになるから なかなか
因为很远要在那过夜 所以没怎么去过
つまり 星奈先輩んちの別荘で
也就是说在星奈学长的别墅
合宿ができるということですか
能进行合宿吗
そっか 合宿か
是吗 合宿啊
ギャルゲーでも よくあるわよね
在galgame里也经常有呢
確かに部活っぽいな
确实很有社团活动的感觉呢
まあ リア充になった時に備えて
嘛 为以后成为现充做准备
そういうのを経験しておくのもいいかもしれないな
积累些经验也不错
それじゃあ パパに頼んどくわ
那么我就去拜托爸爸了
て 決めちゃっていいの
我这么决定不要紧吗
みんな他に予定とかは
大家都没别的预定吗
いつでもＯＫだ
随时都OK
なぜならみんな友達いないからな
因为大家都没有朋友
喜べない話だ
真是让人高兴不起来的话
なな 合宿って何なのだ
呐 呐 合宿是什么
ふん 合宿には顧問も必要か
合宿也需要顾问啊
はい
喂
も もしも...
喂 喂...
もしもし わたくし 柏崎星奈ですけど
喂 我是柏崎星奈
こ...小鷹君いますか
小鹰在吗
落ち着け星奈 これは俺の携帯だ
冷静点星奈 这是我的手机
えっ そう...それもそうね
诶 啊 也是啊
それで 何か用か
那么有什么事吗
あんた 今日暇
你今天有空吗
小鳩ちゃんも
还有小鸠
この後は部活くらいだが
这之后有社团活动
じゃあ 今日うちに来て
那么今天来我家
ほら 前に言ってたでしょ
你之前也说过过了吧
パパに挨拶したいって
想和我爸爸打个招呼什么的
あ～ って随分急だな
哦 不过还是真是很突然啊
うん 今日別荘の話をした時 あんたの名前出したらさ
嗯 今天提起别墅的时候提到了你的名字
何かパパが急いで会いたいって言い出したのよ
爸爸就说想要早点见见你
何で
为什么
さあ とにかくＯＫ
谁知道呢 总之可以吗
まあ 了解
嘛 我知道了
じゃあ 来方と時間言うから
那么告诉你来的方式和时间
な...メモ取るから
啊 我记一下
返却日はこちらです
这是还书日期
鹰
今天我和小鸠社团活动请假
休むだと
竟然请假
肉
今天我请假
あれか
是那里吗
分かりやすっ
还真是一看就懂啊
あ...あの
那...那个...
いらっしゃいませ
欢迎光临
隼人の子供達だな
是隼人的孩子们吧
私は星奈の父だ
我是星奈的爸爸
学園の理事長をしている
也是学园的理事长
は...はじめまして理事長 羽瀬川小鷹です
初...初次见面理事长 我是羽濑川小鹰
こっちは妹の小鳩
这是我的妹妹小鸠
隼人に似てふてぶてしそうな顔をしている
长着一张和隼人一样天不怕地不怕的脸呢
こっちはアイリさんの面影があるな
这一位倒是很有爱莉小姐的影子啊
食事の準備がしてある 来なさい
晚饭已经准备好了 进来吧
お待ちを
请等一下
まだ旦那様がお名前を名乗っていらっしゃいません
主人您还没自我介绍呢
グッ わ...私は
我...
柏崎
我姓柏崎
名前は
名字是...
天の馬と書く
写作天之马
柏崎... てんまさんですか
是柏崎...天马先生吗
ペガサスと読むのです
读作Pegasus
ペガサス
Pegasus?
その名前で俺を呼ぶんじゃない
不要用那个名字叫老子
いや あまり...その
不...稍微...那个...
威厳のある名前ではないだろう
不是很有威严的名字吧
で あるからして
所以不想被人喊
分かりました
我知道了
わたくしは家令のステラと申します
我是家令史黛拉
家令：管家的意思 大多用在皇族和比较显赫的贵族身上
カレー
咖喱?
まじまじと見つめないでください 小鷹様
请不要这么盯着我看 小鹰先生
子供ができてしまいます
会怀孕的
家令って執事ですか
原来家令是指管家啊
俺 最初ステラさんは星奈...さんの お母さんかと
我一开始还以为史黛拉小姐是星奈...同学的妈妈呢
妻は現在外国にいるんだ
我妻子现在在外国
ていうか パパが玄関にお客さんを迎えに行くのって
话说爸爸居然会跑去玄关迎接客人
珍しいわね
真是少见啊
ついでだ
只是顺便而已
お二人に早くお会いしたくて
其实他想早点见到两位客人
ずっとソワソワしておられたのです
一直坐立不安呢
べ...別にそういうわけではない
才...才不是那样呢
さっさと料理を出せ
赶紧把晚饭拿出来
承知しました
遵命
皆様どうぞ
请各位慢用
いただきま～す
我不客气啦
小鳩ちゃん いっぱい食べてね
小鸠 多吃点哦
行儀よくな 小鳩
注意吃相哦 小鸠
いただきます
我开动了
それじゃあ いただきます
那么 我开动了
あの 編入の際は ありがとうございました
那个 入学那时候 真是非常感谢
何か親父が無理を言ったみたいで
好像是我老爸难为您了吧
まったく そのとおりだ
没错 就是那样
入学シーズンが終わったところに いきなり
入学期结束后 突然就跑来说
ちょっとそっちの学校で息子と娘の面倒を見てやってくれ
请你在学校照顾一下儿子女儿
などと あのバカは
那个笨蛋
な...何かすみません
真...真是对不起
やつの息子のくせに 礼儀をわきまえているようだな
那家伙的儿子倒是挺有教养的啊
そうだ これ
对了 这个
ささやかなものですが
小小礼物不成敬意
何これ
这是什么
「しょっぱくもあり辛くもあり
有咸有辣
しかし味わい深い人生にも似たラー油」詰め合わせ
但却宛如人生般醇厚的辣油礼盒装
何それ
那是什么啊
それ本当に おいしいんだって
这个真的很好吃哦
ご飯でもパスタでも何にでも合うし
拌饭拌面都可以哦
辛いの苦手な小鳩もこれは好きだし
就算是讨厌吃辣的小鸠也很喜欢这个哦
開けてもいいかね
能打开看看吗
どうぞ どうぞ
请随意
うん うまい
好吃
本当 おいしいじゃない
真的 很好吃啊
よかった
太好了
あんちゃん うちも
老哥 我也要
や～ん お姉ちゃんが食べさせてあげる
让姐姐来喂你哦
そういえば隼人も
说起来隼人也
こういう変わった食べ物や調味料を見つけてくるのがうまかったな
很擅长找到这种奇怪的食物以及调味料啊
まあ 昔から日本全国を転々としてますし
因为以前搬家搬遍了全日本啊
今回もいきなり海外に行っちゃって
这次突然就去了外国
本当に昔から変わらんな あの男は
真是和以前一点没变啊 那个男人
君達も大変だったな まったく
你们也很辛苦吧 真是的
子供まで巻き込んで遺跡掘りなんぞにうつつを抜かしおって
连小孩都卷入麻烦中 对考古什么的废寝忘食
あのクズめ
那个人渣
クズなんかじゃ
才不是人渣...
す...すいません
对不起
あの うちの父はクズではないです
那个 我的父亲不是人渣
バカかもしれないけど
虽说算是个笨蛋吧
そんなことは知っている
这种事我知道
えっ 泊まり...ですか
留宿吗
遠慮することはない
不用客气
いや 遠慮とかじゃなくて
不是客气不客气的问题
実は土日は８時以降
实际上星期六8点之后
遠夜駅方面のバスはありません
就没有往远夜站的巴士了
どうしてもと おっしゃるのなら
如果说无论如何都想回去的话
わたくしが車をお出ししますが
我可以开车送你们
正直 面倒くさいです
说实话很麻烦
いや 面倒くさいって
我说你...什么麻烦的
泊まっていけばいいじゃない
留下来不是很好吗
いや パジャマとかも持って来てないし
睡衣什么的又没有带过来
私の寝間着を使うといい
用我的睡衣就可以了
隼人が泊まる時はいつもそうしていた
隼人留宿的时候都这么做的
小鳩ちゃんは あたしが昔着てたのが合うと思うわ
我想小鸠会适合我以前穿的
いや 部屋とか
可是 房间什么的...
来客用の部屋がある
这个有客房
えっと
这个...
お世話になります
那今晚就打扰了
はあ～ 寝顔も超可愛いわ
睡脸也超可爱
手出すんじゃねえぞ
你可不要乱来哦
にしても あんた パパに随分気に入られたみたいね
话说爸爸还非常喜欢你呢
あんなに機嫌がいいパパ 久しぶりに見たわ
好久没见到爸爸的心情这么好了
あれで機嫌がいいのか
那样算是心情好啊
超いいわよ
超级好哦
あんちゃん
哥哥
ここ どこ
这里是哪里
ねえねえ小鳩ちゃん
小鸠
寝る前に一緒にお風呂入ろっか
睡觉之前一起洗澡吧
お風呂 入る
洗澡?我洗
いや 小鳩
喂 小鸠
無理に入らなくても...
不用勉强洗澡...
それじゃ行きましょう お風呂
那我们就去洗澡吧
理事長
理事长
付き合いたまえ
来陪我喝酒
あの 俺未成年なんですが
那个 我是未成年
こっちは ただの葡萄ジュースだ
这支只是葡萄汁
安心したまえ
放心吧
紛らわしい
真容易搞混
こっちが本物 取り替えようか
这支才是真货 要换一下吗
いや ですから
不了 都说了...
冗談だ
开玩笑的
学生時代は よくこうして隼人と飲んだものだ
学生时代经常像这样和隼人喝
俺は父さんの代わりってわけか
我算是代替了父亲呢
いい飲みっぷりだ
很豪爽嘛
お酒じゃないですって
这不是酒啦
あの 大丈夫ですか
那个 你没事吧
あッ にゃにがじゃ
什么啊
出来上がり早っ
醉的好快
がきゅせいじだいは ひょくきょうしてはやととのんだ
学生时代经常像这样和隼人喝
がきゅせいじだいは...
学生时代...
がきゅせい...じだい
学生...时代...
理事長
理事长
理事長起きてください
理事长 醒醒
り...理事長
理...理事长
ステラさん呼ぶか
去叫史黛拉吧
小鳩
小鸠
あんちゃ～ん
老哥
どうしたんだ
怎么了
待って 小鳩ちゃ～ん
等等 小鸠
イタタッ...
痛痛痛...
ななな...何でこんな所に小鷹がいるのよ
为什么小鹰会在这里啊
バカ アホ エッチ 痴漢 うんこ 変態 鬼畜 エロゲー主人公
笨蛋 白痴 H 色狼 狗屎 变态 鬼畜 Hgame主人公
そりゃ１００パーセントこっちのセリフだ
那些百分百是我的台词啊
ユニバ～ス
宇宙
行ってしまった
跑了
ウソだろ おい
开玩笑的吧
いや～ 小鷹さんのエッチ～
讨厌 小鹰先生好色
いやあの 今のは事故なんで
不 刚才的那个是意外啊
分かっております
我知道了
さあ 小鳩様 今のうちに
请 小鸠小姐 趁现在
あの 理事長がベッドで寝ちゃってるんですけど
那个 理事长在床上睡着了
旦那様は一度眠ってしまわれると
老爷一旦睡着的话
絶対に朝まで起きません
不到早上绝对不会醒来的
小鳩様ははたくしども使用人の部屋でお預かりいたしますので
小鸠小姐就和我一起睡在佣人的房间
申し訳ありませんが 小鷹様は
非常抱歉 小鹰先生
旦那様と同じベッドでお休みくださいませ
就请和老爷在同一个床上睡吧
お...俺もそっちの部屋で
我也睡在你那边的房间...
わたくしは寝る時全裸です
我睡觉的时候是全裸的
理事長と一緒に寝ます
我去和理事长一起睡
学生時代はよく一緒に飲んだ か
学生时代经常一起喝酒...吗?
理事長は間違いなく俺の父さんを親友だと思ってくれている
理事长毫无疑问把我的父亲当作死党
だから父さんは俺と小鳩を日本に残して
所以父亲才会决定把我和小鸠留在日本
旅立つ決断ができたんだろう
自己远走他乡的吧
俺にもいつか
我也会有一天
そんな友達ができるんだろうか
交上这样的朋友吗
それじゃあ
那么我们就此告辞了
どうも色々とお世話になりました
受您关照了
小鳩
小鸠
お世話になりました
受您关照了
またいつでも来るといい
随时再来玩好了
ありがとうございます
非常感谢
今度また 一緒にお風呂入ろうね
下次再一起洗澡吧
いや
不要
いや～
不要~
小鳩
小鸠
お前 何したんだ
你究竟做了些什么
別に何もしてないわよ
什么也没做啊
それより 小鷹
话说回来 小鹰...
うん 何だ
什么事
あの 昨日の夜のことなんだけどさ
那 那个 昨晚的事...
えっ 昨日の夜
昨晚?
すまん 昨日は理事長にワイン飲まされてさ
抱歉啊 昨天被理事长灌了酒
酔っ払って何も覚えてないんだ
喝醉了所以什么都不记得了
何かあったのか
发生什么事了吗
いや その
啊 不...
何でもない
什么都没有
小鳩ちゃん 待って～
小鸠 等等我
嘘でも何も覚えてないことにしておくのが一番だ
撒谎说什么都不记得才是最好的
小鷹君
小鹰
はい
是
な...何でしょう
什么事
娘を よろしく頼む
我女儿就托付给你了
もちろんです
当然没问题
ペガサスさん
天马先生
き...貴様
你 你这家伙
それじゃあ 失礼します
那我就先告辞了
こ～ら ステラ
喂 史黛拉
昨晚的事真的什么都不记得了
吗?真的?
真的真的真的
周一活动室2点见
よし
很好
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
朝目覚めると
早上一睡醒
目の前数センチの所におっさんの寝顔があった
面前数厘米的地方发现了大叔的睡脸
隼人～
隼人
最悪だ
糟透了
っていうか寝言で親父の名前かよ
话说梦话居然还喊老爸的名字吗
私は一体
我到底是...
君は何をした
你究竟做了什么
なぜ私のベッドにお前がいる
为什么你会在我的床上
いや俺は羽瀬川小鷹で
不 我叫羽濑川小鹰
っていうかここは俺のベッドで
话说这是我的床啊
いきなり寝たのは そもそも
再说突然睡着的是...
何もしてない
你什么都没做吧
どこの美少女だよ あんた
你是哪里来的美少女啊
次回「合宿はみんなが寝ない」
下集 「合宿时大家都不睡」
本当に 嘘だったら
真的吗 如果是说谎的话
ぜ...絶対に許さないんだからね
我可绝...绝不饶你哦
も...萌えるじゃねえか
还...还有点萌的嘛